Lelouch, um garoto Britannian,
recebeu de C.C., uma garota
misteriosa, um poder especial.
Geass.
O poder absoluto que obriga uma
pessoa a cumprir qualquer ordem.
Pelo bem de sua irmã mais nova, Nunnally, Lelouch
planeja destruir o Sagrado Império Britannian.
Enquanto isso, seu melhor
amigo, Kururugi Suzaku,
estabeleceu seu lugar
dentro do império.
Neste momento, talvez seus destinos
já estivessem inevitavelmente decididos.
Yami Studio
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Está sempre ao meu lado
Enquanto eu olhava para mim mesmo
Tentando esconder minha frustração
Me sentindo perdido, e sentindo a angústia
Me sentindo culpado, sem saber o meu rumo
Bastou uma única palavra sua
E minhas incertezas desapareceram
Um facho de luz iluminou
meu quarto até então vazio
O grande céu a que tanto olhei
Se abriu, limpo e azul
E então decidi abrir as janelas
que estavam fechadas
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Eu sinto aqui ao meu lado
Os Cavaleiros Negros
É a primeira vez que saio
do assentamento de Tokyo!
O Lelouch poderia ter vindo
com a gente, né?
— Quê...?!
— Qual é o problema?
Vamos passar a noite conversando!
Podemos falar dos garotos que gostamos!
E você gosta de alguém, presidente?
Hm... Quem sabe?
Tá tudo bem.
Muitos Britannian vão a turismo ao
Lago Kawaguchi, então é bem seguro.
Não dá medo como nos guetos.
Mas...
Estaremos ao seu lado.
Dessa vez, você não ficará pra trás.
T-Tá...
O que foi? Entrem logo!
A partir de agora,
aqui será nosso esconderijo.
Então podemos considerar
que pretende se juntar a nós?
Sim, somos companheiros.
Caramba!
O que é isso?
Como conseguiu um negócio desses?
Eu pedi a um nobre boêmio
e ele me deu de graça.
Você pediu? Foi tão fácil assim?
Tudo bem. Não seremos descobertos.
Ei, tem um segundo andar também.
Esse carro não é grande demais?
Por outro lado, ninguém esperaria
que usássemos algo assim.
Tem até uma TV!
Então, como está no local?
Certo. Estamos em frente ao hotel do
centro de convenções no Lago Kawaguchi.
O que é?
Os invasores do hotel se denominam
Frente da Liberação Japonesa
— Hã?
— Como é?
e pegaram como refém os membros da
reunião sobre a alocação de sakuradita,
incluindo o Presidente James e
diversos turistas e funcionários.
Essas são as imagens
enviadas pelos criminosos.
Podemos ver o Presidente James
e até estudantes.
São do Conselho Estudantil.
O líder deste grupo rebelde
se diz ser o Tenente-Coronel Kusakabe,
ex-militar japonês.
Não pode ser!
Sakuradita é um recurso vital e estratégico
que afeta a segurança mundial,
e sem ele é impossível fazer
supercondutores de alta temperatura.
A Área 11 é a maior produtora
mundial de sakuradita,
responsável por 70% da produção mundial.
Aqui, na reunião anual internacional
dos produtores de sakuradita,
é decidida a alocação
do minério entre as nações.
Não seria exagero
dizer que o resultado
determina o equilíbrio de poder entre
Britannia e outras nações do mundo.
Acredita-se que os terroristas se aproveitaram
do interesse mundial por esta reunião
para tomar o controle
do hotel de forma violenta.
Eu sou o Kusakabe da
Frente da Liberação Japonesa.
Fomos fundados para trabalhar
na liberação do Japão!
Vocês não são soldados,
mas são Britannians!
Vocês que nos governam!
Se ficarem quietos, muito bem.
Caso contrário...!
Lulu...
Então eles começaram a agir.
Esse é o maior grupo anti-Britannian,
devem ter seu orgulho a zelar.
Comparado a nós?
Acho que sim.
Não sei se devo ficar feliz ou triste.
Eles vão acabar sendo mortos.
Rivalz?
Lelouch!
Aqui é o Lelouch. Deixe uma
mensagem depois do sinal.
O que você tá fazendo justo agora?!
Eu sei, mas...
Todas as pontes foram destruídas.
Mantiveram apenas a principal.
As aproximações pelo ar
e pelo mar falharam.
Existe apenas uma rota por onde podemos
executar um plano de resgate dos reféns.
O túnel principal de serviço, que fica logo
abaixo do hotel do centro de convenções.
Se usarmos isto e, como planejado,
destruirmos o bloco de fundação
poderemos submergir o hotel.
Como o túnel foi feito para
receber mantimentos,
o Sutherland deve conseguir
entrar por lá.
O inimigo é precavido, mas
não creio que teremos problemas.
Vai!
Considerando o nível do
armamento que já vimos,
não teremos problema em evitá-los.
Inimigos detectados. Estão vindo pela
passagem subterrânea, como previsto.
Entendido! Raikou, ativação secundária!
Todas as pernas da esquerda e direita fixadas!
Voltagem do supercanhão eletromagnético
de fragmentação, confirmada!
Acredito que tenham fuzis anti-Knightmare.
Espalhem-se e passem por eles!
Canhão eletromagnético, fogo!
Carregando
Fogo
O quê?!
Funcionou! Um tiro!
O Raikou funciona!
Viram só, porcos Britannian?!
Aniquilados?!
Parece que transformaram um Glasgow
num canhão linear!
Tá dizendo que é impossível passar?
O que faremos? Se libertarmos
os prisioneiros que pediram...
Não podemos mostrar
fraqueza aos terroristas!
Contudo, a Princesa Euphemia...
Eu sei!
Eles ainda não devem ter percebido.
Se soubessem que a Princesa Euphemia
está entre os reféns,
com certeza a usariam
como moeda de troca.
Ela estava na reunião apenas como observadora,
então não constava na lista dos membros.
Sim, já entendi. Dessa vez
eu vou fazer direito.
Contudo, eu não sou a guardiã dele.
Nós da E.D.E.E.A. não podemos participar
dessa operação de resgate?
Eu fiz o pedido,
mas somos irregulares com uma linha
de comando diferente. Além disso...
Eles não podem confiar essa
operação a um Eleven, não é?
A Princesa Cornelia discrimina bastante
os Numbers dos Britannians.
Ainda falta muito para ser aceito.
Mas, se é assim, qual o sentido desse
sistema de Britannian honorário?
Onde deixo isso?
Ali, perto do assento do motorista.
Ei! E a caixa que deixei aqui?
Ela só estava passeando!
Ela é só uma estudante. E os terroristas
nem consideraram? É imperdoável!
A Shirley... Minha filha está a salvo?!
Ela não fez nada de errado!
Precisamos de organização
pra lutar contra Britannia.
Mas é cedo demais!
Contudo, não posso ignorar.
Se conheço a Cornelia, ela nem
deve ligar para os reféns!
Então por que ela não fez nada?
Será que...?
Zero.
O que vai acontecer aos reféns?
Em breve, não haverá motivo para
manter os Britannians vivos.
É. Você tem razão.
Ei, Zero, podemos
distribuir isso aos outros?
Digo, vamos ficar bacanas e tal,
mas somos um grupo de resistência...
Não é isso!
Não somos um grupo de resistência!
Então o que somos?
O que devemos almejar é nos tornarmos
protetores da justiça!
A todos os times especiais de snipers.
Ficar em aguardo. Todos os comandantes...
Os estudantes que estão de refém
são do Conselho Estudantil, não é?
Como ainda estão negociando...
Eu acredito no sistema.
Prefiro a lógica do sistema
às emoções pessoais.
Cécile-san, ali!
O quê?
Aquilo é...
Essa não! Eles vão...
Parem...
Não façam isso!
Não!!
Enquanto não tivermos resposta
a nossas demandas,
jogaremos um refém
a cada 30 minutos!
Pelo bem dos reféns, esperamos
sua honestidade na negociação!
Chamam isso de aviso?
Que bando de selvagens!
Poderíamos negociar a libertação
de mulheres e crianças primeiro...
Esqueça! Negociar uma única vez
é legitimar o terrorismo!
Então usaremos a força?
Só após assegurar que a Princesa Euphemia
está em segurança, correto?
Euphy... Eu...!
Vice-rei! É o Zero!
Zero entrou em contato conosco!
O quê?! O terceiro carro
foi roubado pelo Zero?!
O que o Gibson tava fazendo?!
Ele disse que, quando percebeu,
já tinha sido roubado.
Hã? E cadê esse carro agora?
Está indo pro meio das tropas.
Confirmamos. É o Zero.
Devemos atirar?
Fiquem a postos.
Vamos cercá-lo e capturá-lo.
Então... O que seria
a justiça que ele disse?
Eu não sei. Talvez a gente
morra antes de saber.
Não temos nenhuma rota de fuga.
Por que não usamos aquele trailer?
Queria que todos vissem
nosso esconderijo?!
É...
Tem certeza que podemos
confiar nesse Zero?
Eu sempre disse que ele
é muito suspeito!
Bom, se algo acontecer,
eu dou um jeito.
Cornelia, eu gostaria muito
de me vingar aqui,
mas ainda vou precisar usá-la.
Se fizer o que previ,
nem precisarei usar meu Geass.
Nos encontramos de novo, Zero.
Você é membro da
Frente da Liberação do Japão?
Ou pretende nos ajudar?
Contudo, meus interesses
vêm primeiro.
Em retribuição pela morte
do meu meio-irmão Clovis...
...eu o executarei!
Cornelia, qual você escolhe?
Clovis, que está morto,
ou Euphemia, que está viva?
Certo, como eu suspeitava...
A primeira condição foi cumprida.
Você não mudou, Cornelia.
Você sempre foi próxima à Euphemia.
É por isso que não agiu.
Suas emoções estão te atrapalhando.
Eu salvarei Euphemia para você.
Zero, não faço ideia do que está dizendo.
Eu disse que a salvarei!
É o Zero?
Sim, recebemos a informação
do exército Britannian!
A todas as forças. Deixem Zero passar.
Repetindo, deixem Zero passar!
A Frente da Liberação Japonesa
vai me aceitar como aliado,
ou me tratar como obstáculo?
De qualquer forma,
não acho que resistirão
à tentação de se encontrar
com Zero. Então...
Ótimo.
Todas as condições preliminares
da operação foram alcançadas.
O que faremos, vice-rei?
Ao deixar Zero passar,
creio termos ganhado tempo até que
o próximo refém seja executado.
Então... Essa é nossa chance! Vamos acabar
com eles e com Zero ao mesmo tempo!
Ah, muito obrigado pela ótima ordem!
Disseram que podemos
mandar o Lancelot!
Disseram para ir até o
canhão linear naquele túnel!
Lloyd-san! Quer dizer que querem
nos usar de isca pra abrir uma brecha?!
Sim! Parece que vão usar o estado
de caos para mandar a guarda real!
Como assim, "parece"?!
Cécile-san.
Eu vou. Por favor, permita!
Se existe uma possibilidade de salvá-los,
e precisam do Lancelot,
então precisamos ir!
Mesmo que eu seja a isca!
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Subtenente Kururugi,
seguem os detalhes de sua missão.
Sabemos que os reféns estão
num andar intermediário do hotel.
Acredita-se que estejam presos
no depósito de alimentos.
O protótipo avançado Z-0-1 Lancelot
usará o túnel de serviços
para chegar ao hotel.
Assim que chegar no local, destrua
o bloco de fundação para afundar o hotel.
O andar dos reféns deve ficar intacto
por cerca de oito minutos.
O resgate de reféns e o ataque aos terroristas
serão feitos por unidades diferentes.
Utilize o V.A.R.I.S. para
destruir a fundação.
Configure o impacto
para anti-material nível 3.
Então, o problema é o canhão linear
que está a nossa espera no túnel.
O espaço é limitado, então, mesmo o Lancelot
tem uma taxa evasiva de apenas 47,8%.
Vamos mesmo fazer isso?
Claro. Mas volte se a coisa
ficar muito feia.
O Lancelot não pode se quebrar!
Quando as coisas ficarem feias?
É!
Entendido.
Suzaku-kun, no próximo domingo,
eu, a presidente e a Nina vamos ao
Lago Kawaguchi. Quer vir também?
Desculpa, preciso trabalhar nesse dia.
Entendi... Bom, então
não tem jeito, né?
Mas obrigado.
Só de terem me chamado, já fico feliz.
12 minutos até o início da operação.
Começando contagem regressiva.
E-Eleven!
O-O que você disse?!
Eleven?! Nós somos japoneses!
Nós sabemos. Parem com isso!
Então retire o que disse!
Não somos Elevens!
Tá, vamos nos retratar!
Que jeito de falar é esse?!
As três, venham já comigo!
Vou ensiná-las a se comportar!
Não! Não!!
Levante-se logo!
Pare!
Quem é você?!
Exijo que me levem até seu líder!
O quê?!
Sub-vice-rei, não!
Eu sou a Euphemia li Britannia,
terceira princesa do império!
Você está bem? Não está machucada?
Não...
Não tem intenção de se juntar a mim?
Então mostre a sua cara, Zero!
Que falta de educação!
Eu compreendo, mas, antes disso,
gostaria de perguntar uma coisa.
O que pretendem alcançar
com este ato?
Precisa perguntar? Queremos
mostrar a este país e ao mundo
que os japoneses não estão mortos!
Que antiquado.
Vocês são antiquados demais.
Não há como usá-los.
Maldito!
O que quer dizer, Zero?
M.E. boost.
Lancelot, lançar!
Reação confirmada!
Um Knightmare inimigo!
O dobro da velocidade dos outros!
E daí? É a mesma coisa!
Canhão eletromagnético, fogo!
Carregando
Fogo
Eu te falei!
Certo! Ele está indo com tudo
em vez de ser só a isca!
Eu trouxe a refém da qual falei
no rádio com o tenente-coronel.
Ela alega ser Euphemia.
Zero, não temos mais
motivos pra conversar!
Morra.
Fogo!
Tenente-coronel!
Acalmem-se!
Zero!
O coronel e os demais se mataram.
Perceberam a falta de
sentido desta operação.
Euphemia... Você se sacrificou
pelo bem do povo?
Você não mudou.
O quê? O Knightmare da
E.D.E.E.A. teve sucesso?
Sim. Se continuar assim,
talvez ele consiga passar.
Podemos ter esperança?
Certo! Esse poder de fogo, eu aguento!
Ele passou pelo quinto tiro também!
Não acredito!
Não se desespere!
Use a bateria de armas
das pernas também!
Essa é a última linha de defesa!
Resistiremos com nossas vidas!
Cécile-san, vou usar o V.A.R.I.S. agora!
Quê? Espere, é perigoso!
Quase não tenho espaço pra me mover.
Estou pronto pro impacto!
Malditos...
Ouvi dizer que você se tornou a
sub-vice-rei, Princesa Euphemia.
Não é algo que me deixa feliz.
Sim, porque o Clovis morreu.
Eu o matei.
Ele ficou suplicando
pela vida até o fim.
Com a mesma boca que mandou
matar tantos Elevens!
Foi por isso que o matou?
— Não.
— Então por quê?
Porque ele é cria do
imperador da Britannia.
Aliás... Você também é, certo?
Carga máxima!
Tô nem aí se as armas quebrarem!
Estejam preparados pra morrer
defendendo este ponto!
Acabem com ele!!
Carregando
Fogo
Aquele Eleven...
Ele conseguiu! Guilford!
Certo!
Não pode ser!
A unidade de capacete
branco daquele dia!
Euphy!!
Pessoal!
Pare! Subtenente Kururugi!
E as câmeras do carro 3?
O Zero as pegou, então...
Por isso! Eu quero o sinal!
O que foi, Zero?
Não era esse seu plano?
Usar tudo isso?
Suzaku-kun!
Não consegui salvá-las!
Eu... Eu... De novo...!
Veio!
Hã?! Aquele é o Zero!
Prezados Britannians,
não precisam me temer.
Todos os reféns do hotel foram
resgatados, são e salvos.
Eu os devolverei a vocês.
— Pessoal!
— Que bom!
Que descarado!
Se eu tivesse te atacado,
eles só se tornariam reféns seus!
População! Podem nos temer
ou nos procurar!
Nós somos os Cavaleiros Negros!
Cavaleiros?
É bem irônico que terroristas
se chamem de cavaleiros.
Nós, os Cavaleiros Negros, somos aliados
de todos aqueles que não possuem armas!
Sejam Elevens ou Britannians!
A Frente de Liberação Japonesa covardemente
tomou civis Britannians como reféns
e os executou de forma cruel.
Foi um ato sem significado,
e nós os punimos por isso!
Mas é claro! Precisamos manter no ar!
Responsabilidade?
É claro que eu vou assumir!
Assim como eu puni o vice-rei Clovis.
Ele ordenou a matança
de Elevens desarmados.
Não podemos fechar os olhos
para ações tão cruéis.
Por isso aplicamos a punição.
Eu não nego a luta.
Mas a matança covarde dos fracos
pelo forte, eu jamais permitirei!
Só deve atirar quem está
preparado para morrer!
Onde houver gente poderosa atacando
os fracos, lá é onde apareceremos!
Não importa quanto poder
este inimigo possua!
Protetores da justiça...
Aqueles que possuem poder...
temei-me!
Aqueles sem força... busquem-me!
Nós, os Cavaleiros Negros,
julgaremos o mundo!
Caminhando ao longo de uma trilha animal
Rugindo com leões e tigres
O Paraíso está longe,
após o céu tingido de vermelho
Para um jovem errante, preso na solidão,
A fraqueza e o ódio são inimigos sem forma?
Oh, meu pai, eu ainda estou
aprendendo quem sou...
Enquanto ainda persigo as costas
daqueles que não vejo mais
De meus irmãos que se foram antes de mim
Naquela noite em que fico perdido
A estrela mais brilhante sinaliza para mim
Mesmo que eu fique obcecado
Por um sonho que mesmo a morte não interrompe
Minha vida se sustenta em você, que é real
Vivendo com borboletas e flores
na região selvagem regida pelo vento
Florescendo em uma miragem eterna
da primavera
Se minha pureza parece turva
E meu corpo parece sujo
Então, por favor, acredite
na nobreza de meu coração
Oh, minha mãe,
ninguém verá minhas lágrimas...
Elas sumiram como
O orvalho da grama sob meus pés
Estou com sorte.
O céu está ao meu lado.
Não esperava que a fraqueza de
Cornelia estivesse entre os reféns.
Uma fraqueza chamada Euphemia.
Agora vem o contra-ataque
dos Cavaleiros Negros... e meu!
Contra este mundo no qual fui preso
e também contra meu próprio
coração inamovível.
Refrain